如果你是在结婚前看到这期内容
那绝对是老天爷想救你一命
人这一辈子万万不能犯错的
莫过于婚姻
不像别的事儿
你还有不救的余地
婚姻对象选错了
代价可绝对不是短短的那几年光阴
而是你整个人生剧本的彻底改写
而且改写的结果往往是悲剧收场
以下就是结合了现实事件的聚集后
希望你领悟的重点
一 贫见夫妻一定万事帅
这是绝对绝对的钢铁定律
会把所有不信邪的质疑者
都给撞得头破血流
不论你是男侍女
你一定要切记
不婚前必须要和对方讨论清楚
咱们这个家庭
未来该如何开脱财路
收获更多的财富资源
如果这个问题不了清楚
对方也一脸忙染
那么这段婚姻
99%的概率不会有好结果
因为婚姻中除了性和忠诚意外
所有你想得到的问题
本质上都能够通过足够的财富解决
包括但不限于婆媳汪序
矛盾 子女 教育矛盾
生活习惯差异
二 婚姻是人生最关键的决策之一
一招不胜
是可以直接机穿你整个人生下限的
所以千万不要和蠢人不如婚姻
什么是所谓的蠢人
最明显的特征就是
他明明很蠢
认知很低下
却完全不自觉
甚至还会觉得自己的想法很有智慧
关键是身为蠢人的他
会接近所能的让你跟着他的节奏走
偏偏他有很擅长用低层次的手段
来持续的打压
否定批为你
并最终把你脱入万节不复的愚蠢层面
去委屈求权
另外
他还顾之傲慢刻薄于美无能
死要面子
完全不会反省和总结错误
如果你在恋爱时期
就发现对象有蠢人的特质
请听我一句劝
绝对不要不如婚姻
除非你觉得自己活该被耽误一辈子
三 相反
如果你的配偶是笨人
反而是可以放心进入婚姻的
所谓的笨是反应缓慢
想不明白不善言词
单纯幼稚
可是这都不要紧
因为笨人往往都很愿意接受自己不如另一半
所以甘粹就听另一半的决定
可以很负责任的说
我身边相当高比例的幸福婚姻
都是由聪明人家笨人的组合构成的
聪明人负责决定整体的家庭发展
子女教育资产部局社交沟通等重大思想
而笨人责负责全盘配合聪明人的决定
然后把事儿慢慢优优地给做到自己
历所能及的水准
你可能无法想象
很多高配家庭中
事业发展优秀的那一位
反而会很愿意在家里
担任笨人的角色
这就是因为事实上的笨人
有着很明确的自知之明
和知认善任的能力
不像有些低配家庭
明明是两个蠢人
却都觉得自己很聪明
结果互相把经历
耗费在了彼此折磨上
一辈子监奥受苦平寒
四
下面这段话可为是总结了上万段婚姻后
体练出的精粹
进入婚姻之前的爱
来自于性格、皮囊、感性
进入婚姻之后的爱
来自于责任能力、理性
五
在很多情况下
与其单纯看另一半
倒不如仔细看看对方父母
很多问题就都能提前预知了
比如佳教很差迟向
难看的父母
是很难养育出真正有同理心
责任感的子女的
哪怕眼下的他
看上去百一百顺
但不如婚姻后
极大概率会限园形
如果对方的父母素质很低
智商也低
情绪控制能力差
那么不管你的另一半
目前看上去多么的得体
都极有可能在婚后两三年内
暴露出很多前所未有的下次
为什么
因为在恋爱时期
人总是能压抑克制自己的本性
可一旦真的不如婚姻
可以完全放松自我的时候
有些难看的本性
就会如同洪水猛瘦一般爆发出来
如果可以
还是尽量选择
彼此接层相近的配偶
最多和你差距1.5个台阶
再多
就会需要极高的情商
智商来弥补差距了
不要傻糊糊的
无脑搜求自己能嫁去一个大夫人家
富贵群体都对子女婚姻
格外重视的前提下
你基本是捞不到好果子
尤其是对于那些年纪
跃离财富水准
远高于你的长辈
你心里的那些小小心机
真的就像五岁小孩的谎话般不堪一击
同样反过来的角度
我也经常会提醒
绝对不要有胜恶的白脸花心态
因为同情
而和一个家庭物质经济条件
全面大幅度落后与你的人结婚
万万不要把同情和爱情去化等好
如果执弥不物
也必须等对方奋斗出一定的成果
好歹能在你父母面前抬起头来再结婚
永远记住
过分攀高的代价一定是吞力针
无脑服低代价一定是吞苦烟
我完全能理解有些人对婚姻的恐惧
但是你一定要记住
其实真正能走到最后的婚姻
从来不是上手
就找一个满分的对象
然后让对方带着自己飞
相反
只要对方人品可靠忠诚
踏实搅踏实地
那么哪怕他现在感情上
只是一个60分的普通人
一样是能通过双方的共同进步
彼此修炼
而最终成为一名满分的丈夫
爸爸半旅的
切记
对待婚姻一定要分轻主次
主是婚前就要看清他的本质
次是婚后共同不卸成长
一路相如一末
很简单
但万万不可备理
否则代价就是
婚后被现出原型的蠢人
坏人恶人一路消耗细细
好
今天就分享到这里
这是任知形无设
我们下期见